我叫大卫·伯勒斯
我因杀害自己的儿子
被判终身监禁 目前已服刑五年
但问题是 我没有杀他
倒不是说我是无辜的
父亲的责任是保护孩子免受伤害
我失责了
马修在他卧室被杀害时
我就在走廊尽头睡觉
知道他孤独地死去
想着他的父亲为什么没有来救他
这才是我真正的无期徒刑
我正好在这里服刑
在布里格斯监狱的保护性监押区
监狱的设计就是为了剥夺你的身份
你的自我意识
从前的我已经不复存在
这就是我自从来到这里
就拒绝一切探视的原因
甚至是家人
尤其是家人
我知道他们怎么想的
面对指向我的证据
他们别无选择只能那么想
我不怪他们 但我也不想见他们
大家都忘了比较好
因为过去永远不会改变
直到有一天 它真的变了
（缅因州布里格斯 布里格斯监狱）
打开九号门！
出来 伯勒斯
怎么了？
有人来看你
你姨子 瑞秋·米尔斯
- 这不可能啊
- 但事实就是她来了
我想不通为什么会有人
来探视一个杀害儿童的凶手
但我学会了
随遇而安接受这些疯狂的事
快点 起来
如果我拒绝呢？
哦 伯勒斯 拜托你拒绝吧
- 你来这里干什么 瑞秋？
- 你看起来不一样了
是啊 已经五年了
你还好吗？
抱歉 这个问题很蠢
雪莉出什么事了吗？
没有
没有 她很好 其实她过得很好
好的
我是说 她…
她不知道我来了这里
- 你来这里做什么？
- 我有东西要给你看
在我给你看之前
我知道这听起来很疯狂
我有个大学的朋友 艾琳
她结婚了 有两个孩子 家庭美满
几周前
她发了他们去
斯普林菲尔德六旗乐园玩的照片
包括这张
疯了 你大老远跑来这里就为了
给我看你朋友和她孩子的照片？
你仔细看看 大卫
告诉我你看到了什么
他…
- 他长得好像马修
- 我知道
- 胎记小了一点
- 医生说过他长大后胎记会缩小
可惜他再也没有长大
这意味着这是…
一个很像马修的小男孩的照片
如果他还活着
对吧？
你给雪莉看了吗？
没有 她花了很长时间
才重新建立起生活
我不会因为这种…
不可能的事而毁了她的生活
- 如果你不相信 你就不会来…
- 相信马修还活着？是啊
我知道这听起来有多疯狂
就像人们认为我杀了他一样疯狂
我从来没那样想过
是我发现他的
他已经死了
我知道
但如果有一线希望
不管多么渺茫
他还活着…
时间到了 伯勒斯！
你得把电话重新接通
你得把它重新接通
我什么都不必做 走吧
- 快点
- 给雪莉看看
快起来！
给雪莉看看
走吧
《我会找到你》
- 我要见典狱长
- 又提要求
你今天提了很多要求
伯勒斯 我劝你小心点
拜托 让我跟他说点事
别说我没警告过你 来 把他弄起来
拜托
就跟他说几句话
让我跟他谈谈 拜托
好啊 我马上去申请
王八蛋
（有人探视大卫·伯勒斯）
（已发送）
告诉我你看到了什么
你仔细看看 大卫
爸爸
醒醒 伯勒斯
典狱长要见你
韦森狱警提交了一份违纪报告
想说说怎么回事吗？
我要求见你
听起来不像是会让你被关禁闭的事
我可能要求了不止一次
这跟瑞秋来探监有关吗？
五年了 她来这里干什么？
她给我看了一张几周前
在六旗乐园拍到的小男孩的照片
他长得很像马修
像他现在应该长成的样子
我是说跟马修一模一样
连脸上的胎记都一样
- 我想如果你看到照片…
- 我不需要看照片 大卫
我明白
你以为你是第一个
抓住某个不可能的想法
觉得这一切
都是天大的误会的无期徒刑犯吗？
你就像我的儿子一样 大卫
我出席了你的审判 DNA和马修匹配
那瑞秋呢？
她怎么了？
她是个受人尊敬的记者
也许她发现了什么
她曾是受人尊敬的记者
几年前她被《环球报》开除了
发生了什么事？
我不知道细节
她是雪莉的姐妹
她不会随便重提旧事的
我不担心瑞秋 我担心你
你以为你在我管的监狱是巧合吗？
是我托关系把你弄到这里来的
我答应过你爸会照顾你
那就帮帮我
你在波士顿警局有朋友
去要谋杀案的卷宗
- 你不是认真的吧
- 听着
我从来没求过你
你也从来没必要 我很关心你 大卫
一旦你觉得自己有出路
这个地方就会摧毁你
跟出不出去没关系
而是我知道别人不知道的事情
什么事？
我是无辜的
那天晚上还有其他人在场
犯人可以走了
马修已经死了 大卫
照片不会改变这一点
丝特拉 你能进来一下吗？
你能把我今天的日程清空吗？
好的 长官 还有别的事吗？
嗯 帮我订下一班飞往波士顿的航班
（麦肯齐 伯勒斯）
（波士顿）
（波士顿警察局）
嗨 索菲
嗨
- 很高兴见到你 亚当
- 你好吗？
- 很好 你呢？
- 嗯 我很好
哇 真是稀客啊
嗨 索菲
你看起来很棒
你总是那么会说话
怎么不先打个电话？
嗯 问得好
看望自己最好的朋友
就非得有不可告人的目的吗？
嗯 是不用 但你确实有 爸爸
我是临时决定的 他怎么样了？
你了解我哥的
他更担心红袜队 而不是他的癌症
兰尼在哪里？
- 在客厅
- 好的
- 给我点时间？
- 好
别问我
两人上垒无人出局 又一…
真希望我也能大白天坐在这儿看比赛
不会是在这群小丑打成这样的时候
亚当和索菲在外面
希望你不介意我们过来
那得看你们为什么事来了
我在附近
我记得布里格斯在缅因州
不在波士顿
大卫来找过我
他想要马修谋杀案的档案
为什么？
都五年了 为什么现在要？
他一直说自己是无辜的
我觉得他自己也相信这一点
他是我儿子 我也想相信
但我们俩都清楚事实是怎样
什么？
我在布里格斯监狱
遇到过各种各样的杀人犯
很多人都声称自己清白
大多数人都说自己改过自新了
但是兰尼 他们
跟你说话时眼睛里有一种东西
那种东西是时间或药物
或者宗教都抹不掉的 就像…
就像石头底下的蛇 永远都在那里
- 但大卫…
- 所以你相信他了？
也许我只是老了
那份档案里
没有什么会牵连到我们的东西吧？
怎么会呢？
那天晚上
不管我们做了什么 结果都一样
- 爸 怎么了？
- 你还是不知道的好
是 我相信你说得对 但还是告诉我吧
瑞秋·米尔斯昨天去探视大卫了
瑞秋？
说了什么？
马修
大卫认为他还活着
嘿 伯勒斯
典狱长说要确保把它藏好
没有强行闯入的迹象
没有指纹或外来DNA
就连被告都承认
他当晚是独自在家睡觉
他声称醒来后发现了尸体
伯勒斯先生有夜惊症史
在夜惊发作时
一个人有没有可能在无意识的情况下
对他人造成伤害
醒来后却完全不记得？
是的 有可能
由于伤势严重 无法进行视觉辨认
但DNA检测证实了
尸体就是马修·伯勒斯
这些伤势与树林里
发现的棒球棍能造成的伤势一致吗？
是的
一致
我们来说说接下来发生的事
您是被告的邻居 对吧？
是的
温斯洛女士 您能告诉我们
谋杀案当晚您看到了什么吗？
我看到一个男人
在他家后面的树林里埋东西
您那天晚上看到的男人
今天在法庭上吗？
是的 就是大卫·伯勒斯
（希尔德·温斯洛）
（波士顿）
我还在等三个宝宝派对的邀请回复
哈喽 地球呼叫瑞秋
对 电子邀请提醒 我会搞定的
怎么了？
你看起来比平时更瑞秋
谢谢夸奖
- 你上周不是去面试了吗？
- 对《波塔基特时报》
他们留下了我的简历
其实就是委婉地说
他们知道我是谁 知道发生过什么
我很遗憾
- 但是什么？我听到“但是”要来了
- 嗯
你已经面试过
新英格兰地区所有的报纸了
也许该考虑下一步了？
去昆西学院
教一辈子新闻学入门课吗？
我只是以为时间过去够久了 你懂吧
你就能找到回去的路了？
是啊
你不能让
《环球报》发生的事情定义你
- 为什么不能？别人都这么看我
- 不 你是个很棒的记者
好吗？你需要出去找个故事
我有件事想跟你说
- 你没事吧？
- 没事 抱歉
嗯 我没事 只是…
她今天动得很厉害
她？
你知道了？
我还以为
朗斯特想要办个性别揭晓派对呢
我喜欢你这么叫他
你确实喜欢
哇
上次做超声波检查时
护士不小心说漏嘴了
嗨
有个女儿感觉怎么样？
嗯 感觉…
很好
感觉好像我没有要取代他
我知道这听起来很傻
并不傻
一点也不傻
没事的
我没事 只是荷尔蒙作祟
- 你能给我拿点纸巾吗？
- 当然
你想跟我说什么？
没什么 不重要
新闻业不仅仅是报道新闻
更是探寻真相 追究权力责任
为没有发声机会的人发声
同时要认真且尊重地倾听他们
这就是记者应该努力做到的
好了
下周我们将讨论媒体素养
我希望每个人都带一篇文章来
要包含消息来源和出处的例子
另外 乔迪 不能是电子版的！好吗？
喂？
这是布里格斯监狱
一名囚犯的对方付费电话
如您愿意接受支付费用 请按1
- 喂？
- 瑞秋 我是大卫
我不知道我有多少时间
但我跟麦肯齐谈过了
我有一些新信息 你能再来一趟吗？
好 明天一早就开车过去
- 好
- 那到时见
好
（罗斯·萨姆纳
大卫·伯勒斯 工作细节 今天）
大卫·伯勒斯
罗斯·萨姆纳 幸会
你知道你是保护性监押区里
唯一的大学毕业生吗？
更不用说还是
波士顿大学的法学教授了 真厉害
我太渴望有高质量的对话了
你本科是在
阿默斯特学院读的 对吧？
- 想知道我念的哪所学校吗？
- 不想
我念的是威廉姆斯学院
是啊 我们都是小常春藤的毕业生
天啊 那是罗斯·萨姆纳吗？
是的 我想是的 怎么了？
怎么了？
他们在他家庄园的
地下室里发现了六具尸体
还在他上西区的
顶层公寓里发现了两具
他是神经病 怎么还能出来干活？
这超出我的权限了
前几天你第一次有人探视了 对吧？
你姨子 瑞秋·米尔斯
- 你怎么知道的？
- 我的事我全都清楚 大卫
我觉得你很有意思
要知道 我杀了11个人
他们对我来说都是陌生人
毫无意义 就是舞台上的道具
但是你 大卫 你杀了自己的亲生儿子
你的亲生骨肉
跟我说说 大卫
当你用球棒
击打他的小脑袋时…
那是什么感觉？
我觉得你应该退后
好吧
好
我只是想聊聊天
打啊！
先让他们打一会 耗尽力气
对！揍他娘的！
没错 没人会来救你
爸爸
醒醒
干他！
起来！拉他起来！起来！
起来！
结束了！你完蛋了！
我看到你做了什么
我不知道你在说什么
罗斯·萨姆纳是永久关在隔离区
他怎么会去保护性监押区工作？
大概是转押时的文书工作出了错
想解释一下为什么
你和卢狱警就那么站着吗？
两个危险的暴力囚犯之间发生了冲突
- 一个食人狂精神病患者
- 一个把自己儿子活活打死的人
恕我直言 典狱长
我们当时在管理一个50人的劳动队
我们已在必要时介入
在我觉得安全的时候
我不会为此道歉
- 好吧 你们可以走了
- 长官
瑞秋·米尔斯 我来见大卫·伯勒斯
（探视者 瑞秋·米尔斯）
- 天啊 发生什么事了？
- 我被袭击了
- 你没事吧？
- 我没事
不用担心
麦肯齐怎么说？
他说我是个无期徒刑犯
在抓救命稻草 想找条出路
但他还说你被《环球报》开除了
- 对 我现在在昆西学院教书
- 你听起来很兴奋
我热爱当记者 所以 是的 这很难
所以这就是原因吗？
对你来说这只是个故事？
- 不是
- 你确定？
- 大卫 不是
- 那是什么？
人生中最糟糕的际遇
通常是无法弥补的
无论我们多么希望能修复
我们都无法回到过去 让一切变好
但如果马修还活着 而我们能找到他
那也许这一次我们可以弥补
这就是我来的原因
麦肯齐给了我马修的案卷
你确定要这么做吗？
好吧
我在布里格斯
汽车旅馆能吃到免费早餐
而且我对
隔夜百吉饼没有抵抗力 所以…
- 我加入 我该找什么？
- 不是找什么 是找谁
因为如果我那天晚上
发现的男孩不是马修 那他是谁？
我们要找一个与马修
年龄和体型差不多的白人男孩
他在凶案发生前失踪了
国家失踪与受虐儿童中心
有最好的数据库 我去查查
那个确认尸体身份的人呢？
对 从技术上讲 DNA是匹配的
但它可能在实验室被篡改了
由于伤势严重
无法进行视觉辨认 天啊
- 这可能就是目的所在
- 为什么要用这么极端的手段？
为什么不直接在公园里带走马修？
他们知道我永远不会停止寻找
没有父母会那么做
但如果你以为他死了
并因谋杀罪被关起来…
但为什么是你？为什么是马修？
好吧 先专注在能找到答案的问题上
比如什么？
希尔德·温斯洛
她为什么作伪证？
如果她没从你的定罪中得到任何好处
那就是有人指使她这么做
- 对
- 也许就是绑架马修的人
那就从这里开始
你有能调查她的人吗？
我在《环球报》的老编辑
瑞秋
如果我们猜得没错…
那么幕后一定有个非常危险的人
所以务必要小心
你也是
您已接通《波士顿环球报》
吉姆·多尔蒂的语音信箱
请留言
嘿 吉姆
我是瑞秋
嗨
我知道好久没联系了
但我需要你帮个忙
你能帮我查个人吗？
叫希尔德·温斯洛
来自马萨诸塞州里维尔
先谢谢了 回头聊
（雪莉）
嘿
你看到我发的电子邀请提醒了吗？
看到了 你之前打电话给我
就是为了找我确认吗？
我需要关注都是你的错
爸妈最喜欢你
这是自然
你在哪儿？
我在…
布里格斯汽车旅馆
缅因州
为什么？
我需要见大卫
好了 在你说什么之前
我知道我应该先告诉你
但我知道你会怎么想
但你还是这么做了
雪莉 你能让我解释一下吗？
好吗？我不…
瑞秋 我不关心 好吗？
不管是什么 我不关心
- 雪莉 听着 你需要听我说
- 不 瑞秋 你需要听我说
我不想再谈论这件事了
我得挂了
我…
醒醒 伯勒斯
我要带你去医务室
- 现在几点了？
- 你该听听我的话了
走吧 起来
钥匙是什么情况？
想让我按门禁开门
把那帮怪物全部叫醒吗？
你知道那会乱成什么样吗？
快走
怎么回事？
罗斯·萨姆纳提出了投诉
医生需要记录你的伤势
不会花很长时间的
走吧
对不起 伯勒斯
救命！
有人吗？救命！
狱警！
救命！拜托！求你不要这样！救命！
该死
- 结束了 伯勒斯 结束了
- 你为什么要杀我？
我别无选择
我拿了他们的钱
谁的钱？
囚犯要逃跑！
马上就来
我就知道你不会让我失望
- 你好吗 孩子？
- 我还撑得住
我得承认 我没想到你会打电话给我
希望你不感到失望
你帮我查了希尔德·温斯洛吗？
你知道我查了
想告诉我这是怎么回事吗？
我还不确定 怎么了？
首先 希尔德·温斯洛
已经不再是她的法定名字了
她现在叫哈丽特·温彻斯特
- 她什么时候改的？
- 2021年11月
那是在她的证词
把我姻亲兄弟送进监狱一个月之后
一个人改名通常是想人间蒸发
她卖掉了在里维尔的房子
几乎消失得无影无踪
没有现在的地址？
我只找到一个
她用新名字在纽约租的邮政信箱
纽约市？
- 她在那边有朋友或亲戚吗？
- 我没找到
听起来希尔德不想被人找到
听起来有人在做一个新闻
早该如此了 瑞秋
听着 你准备好分享时 打电话给我
谢谢 我会联系你的
我给你缝了几针
布洛芬或泰诺 你喜欢哪种都行
没时间了 医生
我们得带伯勒斯先生去隔离区
- 你试图杀死一名狱警 伯勒斯
- 他是这么说的吗？
我保证 你活不过今天的
韦森狱警 卢狱警
- 你没事吧？
- 我运气好
我们正要押送伯勒斯先生去隔离区
- 典狱长
- 别说了
你和萨姆纳想弄死对方 我不在乎
丛林法则能维持和平
但敢对我的狱警下手 那就是越界了
- 我没对任何人动手
- 韦森狱警的报告写得很清楚
你假装生病
你要求去医务室
- 在来这里的路上 你袭击了他
- 你相信吗？
我相信
一个功勋狱警的话
而不是杀童犯的话吗？
是的
我信他
我会带伯勒斯先生
去办理他入住隔离区新家的手续
你忙了一整晚了 泰德
你今天剩下的时间休息吧
是 长官
把他扶起来
菲利普 如果去隔离区 我就死定了
你不会去隔离区
事发后 迭戈狱警给我打了电话
他告诉我 在你被打晕后
他看到韦森在你身上放了一把匕首
韦森说有人花钱让他杀我
我认为罗斯·萨姆纳也不是个意外
这意味着想杀你的人
有能力买通囚犯和狱警
这一切都始于瑞秋
给你看了马修的那张照片
我跟你说过了
我知道
我很抱歉
但你现在必须相信我 大卫
我在这里无法再保护你了
而我答应过你父亲会保护你
你看起来糟透了
- 你怎么会在这里？
- 这还不明显吗？
我们要帮你越狱
你疯了吗？如果被抓到
你会失去一切的
你留在这里会死的
我们不会让这种事发生
时间不多了 我们得跟你说说计划
- 等一下 我们有计划吗？
- 有
如果一切顺利 你就能从这里走出去
好的 从我的办公室
到电梯之间有一个检查点
那是个低安保级别的通道
主要供狱警使用
你只要低着头走就行了
狱警不会想要看看转移令吗？
不会 你不会穿着囚服
你会穿着亚当的制服
然后从访客出口走
那条路通往主停车场
你会开走亚当的巡逻车
在点名发现你失踪之前
你有两个小时的时间
记住 如果有人发现你 该怎么说
大卫趁我不备
抢走了我的枪 把我铐在了柜子里
要是没人发现 大家会以为亚当
开车走了 我今晚再把他偷偷放出去
亚当？我…
你不知道没有我你该怎么办？
我们从小就一直是这样
去找马修吧
我听说伯勒斯的事了 你要回家？
是啊 至少那个混蛋
会在隔离区待一段时间了 对吧？
你在说什么？我刚从隔离区过来
- 典狱长没把他送过去？
- 没有
打扰一下 典狱长！
泰德 我不是叫你回家了吗？
我刚跟隔离区的狱警聊过
他说您没有送伯勒斯过去
对 我打算送我儿子出去后
就把他带过去
回家吧 泰德
是 长官
伯勒斯？
喂！放开他！
- 后退 否则我就杀了他！
- 别这样 伯勒斯！
该死！伯勒斯劫持了典狱长！
立刻封锁监狱！封锁！
发生人质劫持事件！
该死 失败了 我们怎么办？
好了 大卫 他们会等着我们
你走在我后面 拿枪指着我
听我指挥 好吗？
你可以的 来吧！
把枪放下！
- 别做傻事 伯勒斯！
- 趴下！
放下武器！
- 放下武器！
- 放下枪！
- 我说放下武器！快点！
照他说的做！
- 好
- 放到地上！
- 继续！退后！
- 马上照做！
- 给我们开门！
- 打开门禁！
- 巡逻车在哪里？
- 在访客停车场 没时间了
- 我们开我的车 就在这边
- 退后！
退后！
待在原地别动！
他们没过来
快点 开车！
让开！
抓紧！
大卫·伯勒斯刚刚开着
典狱长的皮卡逃跑了 通知州警！
注意 男性目标
最后已知位置在一号公路向南方向
巡逻车正在追捕
所有车辆注意一辆福特皮卡车
该囚犯最后一次被看到
是在逃离布里格斯监狱时
目标持有武器 极度危险
快点！他们追上来了！
我们中断常规节目插播一则突发新闻
最新报道 布里格斯
最高安全级别监狱发生越狱事件
细节尚不清楚
但可以确认逃犯名叫大卫·伯勒斯
五年前 伯勒斯因残忍杀害
他的儿子马修而被定罪
该案曾登上全国头条 震惊全国
好了 全体就位
- 现在怎么办？
- 看情况
- 看什么情况？
- 看他们
破胎器已部署 那辆车已被围住了
他们无路可逃了
（布里格斯警局）
应该是谈判专家
我们要谈判吗？
不 我们不谈判
记住 你是个亡命之徒 好吗？
他们需要相信你为了
不回去 什么都做得出 明白吗？
狙击手已就位 等待行动命令
好的 这不成问题
字幕翻译：Ellen L